我想先向NHS英格兰的医学主任介绍一下事实
关于日冕病毒的传播，那么我将概述为什么会如此
至关重要的是，我们将继续遵守有关社会疏离的规则，我将
解释我们正在做些什么来提高NHS的处理能力
疾病，最后我想谈一谈我们如何工作
共同战胜这个无形的敌人，他们今天所站的事实
截至今天上午9点，共有183 000 190人接受了测试
其中1903年有40项测试呈阳性，15,000名英格兰人被录取
有19种症状但到医院就诊的方式进入医院
在英格兰和威尔士，伦敦的地区差异
在4月1日至2日之间，入学率略有下降
在威尔士稳定，但在约克郡和东北，上升了35％，
中部地区的住院率上升了47％708人
不幸的是，他们的生命因19个最高的每日总覆盖量而丧生
尚未记录，这意味着在英国住院的人数
已经去世的人总计4313这些数字再次强调了重要性
保持社会隔离措施以阻止
疾病比以往任何时候都更加重要
部长在他的视频消息中说，我现在知道处于禁闭状态的生活可以
充满挑战的时候，在这个阳光明媚的周末，一些人会被诱惑去冒险，
大约，但是正如卫生部长昨天强调的那样，如果我们放松一下
遵守规则会增加他人的风险，这就是为什么
重要的是要呆在家里以保护NHS并挽救生命，我们需要思考
在第一线的人中，他们为之付出的牺牲
我们作为英格兰的首席护理官昨天提醒我们
露丝·梅（Ruth Mae）要求我们记住签约后死亡的NHS护士
涵盖了19岁的ARIMA nesrin（年仅36岁）和39岁的Amy O'Rourke，每个人有3个
年幼的孩子在竭尽所能帮助病人的过程中死亡
和我们所有的苦难，我们都可以通过在战斗中发挥自己的作用来最大程度地尊敬他们
呆在家里并延缓疾病传播速度的疾病7医护人员
现在已经失去了19岁的生命，我们向...致以诚挚的慰问。
他们悲痛的家庭，以及许多人为失去亲人而哀悼
其中包括伊斯梅尔·穆罕默德·阿卜杜勒·瓦哈卜的家人，他于13岁时去世
伦敦国王学院医院，他的母亲和兄弟姐妹都出现症状
病毒，他们无法在他的葬礼上说最后的告别
他们的绝望来自玛雅人父母亲切的尊贵敬意，
今天困扰着我们的思想都和这个五岁孩子的家人在一起
患有潜在健康状况的儿童不幸惨死，因此您必须再次
留在家中以保护NHS并挽救生命
无论这个周末有什么诱惑，请不要出门参观
湖泊，海滩，乡村而自豪，而不是保留自己的土地
家庭和社区安全越多，我们限制联系越多，我们减慢的速度就越快。
感染的传播越多，我们必须在NHS中建立能力的时间就越多，因此
我们可以治疗最需要帮助的人，我现在想概述一下我们如何
昨天我们增加了NHS的容量，我们感谢殿下
威尔士亲王本人最近从冠状病毒中康复以进行开放
东伦敦全新的夜莺医院证明了自己的辉煌
来自NHS的团队合作和坚定的领导力，为期两周的辛勤工作
将会议厅转变为功能齐全的野战医院，
可以使用呼吸机或通过充氧治疗500名19名患者的新病
夜莺医院将在伯明翰建立
布里斯托尔·卡迪夫·贝尔法斯特·格拉斯哥·哈罗盖特和曼彻斯特
我们知道，中部地区是NHS和
军方正在加快其现有工作来改造国民
我在伯明翰的展览中心变成了一个有2000张床的夜莺医院
今天早些时候去西米德兰兹郡和E街市长，他正在做所有的事情
他可以与NHS一起加快这项工作，这当然是
确保NHS具有复原力，正在改善对十名员工的测试
昨天进行了1848.4次测试。
卫生部长周四概述了我们有一项增加战略
每天进行十万次测试是该测试的关键部分
我们所有人都在遵循的临床路径，以寻求减少承保范围的影响
十九岁，但下一个至关重要的步骤是适当的药物治疗
这就是为什么正如卫生部长解释的那样，现在正在进行临床试验
看看是否有抗病毒药物有助于抗击艾滋病毒和抗病毒药
-羟氯喹等疟疾药物可以可靠地减少
日冕病毒对临床途径下一阶段的危害
确保那些肺功能受损的患者得到氧气
他们需要的，这就是通风的地方，我们一直在努力增加
NHS通风的呼吸机容量可以是非侵入性的，
有创有效的无创通气可以确保患者不
需要放在插管的侵入性事件壁架上，
通过将氧气直接吸入身体的机器来支撑呼吸
肺部，我们在英国制造商的帮助下获得了新的非侵入性治疗能力
致力于开发新技术的大学团队
伦敦大学与奔驰合作开发了一种新设备
经临床批准，他们昨天生产了250枚，
今天和明天的这个数字也增加到下周的每天1,000个
我们一直致力于提高NHS部署有创通气的能力
从包括德国在内的国外合作伙伴那里购买有创呼吸机
瑞士，今天我想从中国运来300台新的呼吸机
感谢中国政府在确保这一能力方面的支持
并且我们在英国这里开发了新的货源，现有的和
修改后的模型数量越来越多，而新模型旨在
cons-stream很快将第一批扩大规模的瓶子作为
呼吸机挑战将在本周末下线
未来几周将有更多的产品投入运营，但要注意安全性和
作为总理呼吁制造商的一部分，获得了监管部门的批准
扩大生产规模，增加产量涉及确保
从锂离子电池到流量调节器的关键组件供应
来自世界各地的人们在这里组装了第一台通风机
政府已从Pen lon命令一家设在美国的医疗设备公司
牛津郡将在本周开始到达医院进行最终临床检查
检查我们感谢将以以下方式交付他们的模范人员
我们要感谢所有花费时间和精力进行战斗的公司
棺材19，史密斯小组的第一批设备也已在MOT收到
多宁顿位于什罗普郡的军事后勤枢纽已获得以下国家的批准：
监管机构最初的派遣是扩大制造规模的结果
现有的机械呼吸机设计，我们感谢
行业协会，包括GKN航空航天公司的GE和劳斯莱斯
呼吸机将于本周和下周分发给医院
该公司的美国公司生产的另一台呼吸机设备
plexus将基于其在苏格兰Kelso的工厂开始设计
NHS中已经使用的现有产品，呼吸机侵入性更大
NHS可以使用的非侵入性医疗服务，更多的患者可以得到他们的护理
在需要时需要，但是在设计测试过程中要进行组装和
制造确实需要时间，我们需要确保这些设备是安全的
而且他们的制造规模可扩展，越来越多的挑战是
强大，这就是为什么工程师工程师对科学家的承诺
所以参与这项工作的仆人是如此
令人印象深刻，但您无需成为科学家或工程师即可帮助所有人
您需要做的是遵守已经提出的社会疏离准则
到位，我们所有人待在家里的时间越长，疾病传播的速度就越慢，
我们有更多的时间购买更多的呼吸机，以使NHS投入使用
最后我想转向更具弹性的方式
国家聚在一起抗击这种看不见的敌人，老师们一直
学校为有需要的人开放，父母将孩子留在家中
曾经有过可能，所以我们在学校度过了复活节假期的几周
出席率只有2％左右，可确保最弱势群体能够
将为有资格获得免费学校餐券的儿童提供照料
在假期期间以增加家庭收入，但不知道必须增加
特别是在假期期间做的，以支持处于危险中的儿童，并
有需要，我们下周将看到更多有关该领域工作的信息，我也
意识到我们在问很多英国人，我们在政府中
因此有责任尽可能清晰地沟通
及时的事实信息和对我们所面临困难的诚实评估
所有人都面对并正确认识到了那些成就的人
前线为应对这种疾病付出了很多努力的人
大流行意味着制定实施新政策的指南，以及
不可避免地以前所未有的速度协调整个政府的工作
因此，有人批评政府的一些行动，我认识到
批评旨在挑战政府的表现，
改善我们的回应，这就是为什么即使我们团结一致也欢迎我
努力战胜病毒，我们还必须认识到要进行严格的审查
欢迎媒体的责任，这就是我们共同行动的原因
通过在政府方面进行更多投资来提供强大的信息并支持我们的媒体
正在通过国家媒体传播的信息运动
当地报纸和广播电台将分享基本的健康建议，并
总理可提供的支持包信息
对于工人和企业，我们将分享有关如何帮助志愿人员的详细信息
支持我们的NHS或帮助弱势群体，以及如何帮助我们
通过购买更多本地生产的产品的伟大英国农民也将列出
您可以通过其他方式加入国家抗冠状病毒的工作
我们还特别使用社交媒体吸引年轻人
他们比其他人更不愿遵循社会疏离规则
在这个团结的国家努力中，我们既需要建设性挑战，也需要
共同的民族奋斗精神，我们希望确保我们所有人都在工作
协作以帮助消除错误的病毒，我们一直在协调
在我发言时，每天与下放政府的同事们在一起
昨天在工会运动弗朗西斯·奥格雷迪（Francis O'Grady）和列恩（Len）中向我的朋友们致敬
麦克卢斯基和一位总理今天已写信给所有领导人
反对党，包括工党新领导人萨基尔·斯托默（Sakir Stormer）
我要祝贺sukira取得了胜利，并祝他一切顺利。
我也想再次强调重要的角色，我们所有人都可以
这个周末要在家里团结起来，全力以赴，全力以赴
保护NHS并挽救生命，现在我将交给史蒂夫谢谢
非常好，因为大家现在都知道了超越这一点的关键
病毒是为了减少彼此的联系，使他们呆在家里并停止
病毒的传播，正如今天下午的第一张图表所示，
继续看到人们遵守这些指令在运输中的使用
特定的公共交通使用率仍然非常低，而且绝对是
至关重要，因为您刚刚听说每个人都遵循这些指示，所以
太阳也许出来了，但这并不意味着你应该出去了，我们都需要
确保无论天气如何，我们都会抵制住诱惑，
指示非常明确，我们需要停止社交联系
减少社会接触，阻止传播并减少病毒的传播，并通过
这样做，我们将开始保护NHS并挽救生命，
该图显示了英国的新病例持续增加，但在最近的几例中
如今，他们已经稳定下来了，这真的很重要，正如我之前说过的
在一天或几天的数据中读取过多，但如果我们确实减少了社交活动
我们从科学经验中了解到的联系方式
其他国家，我们将看到感情比率下降，
如下图所示，感染率意味着住院率下降
对绝大多数人来说，这是一种轻度中度疾病
像感冒或流感，但对于少数人而言，确实意味着
症状严重到需要住院一两周
在采取的措施转化为更低的价格之前
住院率，但正如过去几天伦敦所见
在其他方面，现在的数字有些平稳
您刚刚听说的国家住院率仍在上升，所以
现在不是时候应该沾沾自喜了，不让我们的脚离开踏板，
需要继续遵守这些指示，因为这将转化为
在接下来的一两个星期中，医院的任务减少了，当然
最终，如下图所示，不幸的是，
正如我和其他人所说的那样，des的数量仍然很高
这可能会持续一到两周，直到我们登上并停下来
这种病毒，这样做，我们将看到死亡人数减少
非常感谢史蒂夫，我现在将转向媒体的同事
一些问题，首先我们是ITV Riya的Chatterjee
给您的问题迈克尔·戈夫（Michael Gove）教授尼尔·弗格森（Niall Ferguson）和
为政府提供建议的首席科学家警告说，他们的秘密活动
英国的19感染率可能会在数周和数周的天气中保持较高水平
这个周末很好，人们会很想出去。人们会出去。
政府计划确保人们呆在家里，因为有人
观看此广播节目将询问单词是否足够好，非常感谢
对于您的问题，我希望我以及史蒂夫一定很清楚
当我们看着增加的数量时，看看死亡率
当我们考虑到我们的NHS压力时，每个人都必须问一下死亡人数
我自己的问题是我在做什么以减轻NHS的压力
我如何在共同的国家努力中提供帮助，我们所有人都亲人
我们有亲戚因这种疾病的传播而处于危险之中，如果
我们希望他们是安全的，那么我们希望NHS尽可能具有弹性，
这意味着要遵守这些准则，我知道锁定很具有挑战性，我知道
这是非常困难的，特别是对于有孩子的家庭来说，
这是一个挑战，但人们必须我们知道，每个阶段都尊重这些
准则，因为这是确保我们限制
疾病的传播，当然有规定和放置
如果人们故意在这些准则的两侧加入法律规定
警察有指示参与解释鼓励，如有必要，
执行规则，但是至关重要的是，我们所有人都必须意识到，如果我们
在外面称重一两个小时，等待我们所爱的人的生活
以及NHS前线人员的生活，那么我应该清楚地希望
我们应该遵循的所有建议Steve，所以我的同事们，我的朋友们
一线在NHS工作的人绝对会向
公众遵循他们提供给他们的指示
安全取决于他们的生命，当然还取决于NHS
这是我们所有人的生命和健康我们的朋友我们的亲戚您的
朋友您的亲戚依靠我们遵循这些指示，我们
知道它可以工作，我们绝对知道这可以工作，因此我已经说过很多
在此之前，每个人都有机会挽救生命，以确保
未使用可能已经使用过的呼吸机，我们需要坚持
这很难，很难，我认识到的每个人都很难，但这就是
时间，我们需要确保我们不遵守该指导原则，而我们
不要偏离它，还有什么您想跟进的
里亚（Riya）谢谢谢谢您接下来我们要从英国广播公司（BBC）出发
调色板Gove先生，您是否对人是否有任何指示
遵照政府的指示，本周六到目前为止待在室内，
我也想问史蒂芬·保罗（Stephen Paulus），我们是否应该振作起来
无论从某些方面看医院住院病人的扁平化，
国家，尤其是伦敦和中部地区，并在
尼尔·弗格森（Neil Ferguson）再次发表评论说，如果我们遵循当前
限制，也许到五月底，一些严格的限制
可以由基于测试和技术的强度较低的替代
他的意思是什么，非常感谢帕姆，我的印象是
人们遵守社会疏导准则，但我也
认识到诱惑在那儿，史蒂夫说，当太阳出来的时候，
渴望摆脱自己，但到目前为止，我们拥有的迹象是
人们正在观察它们，他们这样做是因为压倒性的
大部分人都具有公众意识，他们想发挥自己的作用
史蒂夫（Steve）因此，世界上每个国家都必须制定其战略，
管理这种新病毒，就像我经常说的那样，请记住，这是一种病毒，直到
几个月前，我们不知道人类中是否存在
人口，我们一直在学习这种病毒，
病毒如何传播的科学证据将如何影响免疫力
在接下来的几个月中变得越来越清晰，是的，我们将不得不
和所有国家一样，制定应对这种病毒的策略，但这是一个
言之尚早，还不能确切说出该战略将是什么当务之急。
现在是要掌握它并减少传输，所以我绝对
确保该建议的科学证据将帮助那些首席
科学顾问紧急情况科学咨询小组
为政府制定最佳建议
但是在这一刻的这一天，关键目标是停止
通过减少我们彼此之间的接触并维持病毒的传播
社交距离，只有我们做到了，并且只有在
这样做，我们实际上可以就下一步的内容进行对话
还有什么想告诉我的吗？
我想跟斯蒂芬跟进，但是关于我们是否应该振作起来
从住院病人的扁平化开始，我知道现在还很早，但是
我们可以读到一些早期的主要道歉，因为他们没有这样解决
正如我在向您展示图表时所描述的，以及我之前说过的
减少传播从而在社区中传播，并且有一些证据
已经采取的措施
每个人对他们的遵守都减少了传播的数量
在几天和几周的时间里开始体现出好处，首先是
减少感染，然后减少住院，然后
最终减少了死亡人数，是的，因此有理由希望
我们在感染方面可能正在发生的某些变化，也许是在
现在住院反映了社会疏远的好处，即
每个人都在遵守，但是仍然需要时间
最大的效果，这不只是我们两周前所做的事情，还是
一周前，这是我们现在以及在几天和几周内要做的事情
前进，因为如果我们决定以某种方式离开我们，
踏板以某种方式我们认为这是过去的日子，
而不是下一两周的未来几天，那么这些图表将开始
再次走错了方向，所以清楚的信息和它是破碎的
记录，我俩都害怕，但目前的策略是
目前当务之急是保持社交距离，减少在家中的时间
接触会阻止病毒的传播，然后我们将逐步看到
这些动作的好处谢谢非常感谢Devo现在转向Tom
来自天空的雷纳首先感谢您对先生的提问。赋予13个居民权力
格拉斯哥伯灵顿法院养老院在过去七天内死亡
被怀疑签有Cove援助19，但未经过测试，因为
他们没有住院，您认为死亡数字可能会更高
在英国比我们在官方统计中看到的要多，因为他们的死亡
如果我是
仅在
最近几天，它是一个旨在鼓励人们参加工作的系统，但是它确实
通过激励工作而不是依靠收益，但是当
这些新索赔人中的大多数将无法找到工作，是吗
对，通用信贷将变得更加慷慨，我先交给史蒂夫
首先要解决您有关社会护理的直接问题，然后我会来
回到普遍的信誉，所以带着极大的悲伤和
显然他们将在社区中发生，而那些是做事的人
不去医院，因此不要在医院去世，所以数字
我们从NHS报告的数据是医院中的死亡人数
国家统计局能够报告在该国发生的死亡
社区通过死亡登记过程，在上个星期他们有
开始这样做，是的，我希望死亡人数会高于
医院报告的数字，但我认为只会在几天之内
以及未来几周，因为这些数据将不断从我们这里获取
能够回答您已经问过的这种疾病不会
辨别或此病毒无法辨别，它会影响所有人
不幸的是，各个年龄段的环境都没有，因此正如我所说的，我的确感到遗憾
我们将继续看到在
片刻，但随着我们开始通过社交疏远来控制这一点
几周将开始下降，汤姆（Tom）绝对相信
普遍信用的目的是支持工作中的人们并帮助他们
人们找到工作并旨在激励工作，但我们像您一样生活
在空前的经济时代中承认，环球信用是
我们向最需要帮助的人提供支持的方式
这不是唯一的手段，但是政府正在按照您的意愿进行部署
意识到最易受伤害的类别中有多达150万人
被屏蔽的弱势群体我们正在分发食物和处方
由乔治·尤斯塔斯（George Eustace）领导的新工作队
粮食和农业部长维多利亚·普伦蒂斯（Victoria Prentiss）正在与当地人合作
当局，慈善机构和其他机构来识别其他弱势群体
谁缺乏社交网络或谁缺乏资源，以确保
他们可以获得所需的支持，但我们当然会全力以赴
正在审查福利制度，以确保我们可以支持人们
经济困难时期，您是否想做任何事情
再说一遍，Gove先生和您的同事Matt Hancock身体健康
秘书承认他不能以每周94磅的标准生活
政府已对病假工资通用信贷给予了更大的慷慨，但只有
每周减少20英镑，使其与法定病假工资保持一致
您是否相信当您有数以百万计的人时，这是可以接受的吗？
谁会一直在全职工作，缴纳税款，那就是
在这些条件下，政府可以支持他们的水平
特殊情况下，您会考虑使系统更加慷慨吗？
我们必须考虑系统的性质以及我们是否确实需要
为了确保我们更好地支持弱势群体，我们不断将其置于
评论，我认为重要的是我们必须意识到这是非常非常重要的
对于很多人来说，经济困难时期是的，我将从
LBC，对不起，Ben hi，我知道您在问一个问题，但此处的音频
我们的新闻发布室没有听你说的话我不知道
有一个技术问题，您现在可以听到我的声音，是的，我们可以对不起，对不起，谢谢
您Gove先生，每个观看此内容的人都会想知道这是怎么回事
当锁定结束时，您已经说过了，这也是可以理解的
早说什么时候，但我想知道您是否可以帮助我们教授
大国刚刚说过，现在说退出战略将是什么还为时过早
你能使人放心吗，因为这会使他们担心政府会这样做
有一个计划退出策略，因为它可以解除锁定，同时
包含病毒，并且特别是一些非常快速的
首先要问教授权力的问题
一些向政府提供建议的专家认为，牛群免疫
虽然并非最终无法避免该策略，但我们根本无法
阻止这个国家的大多数人感染冠状病毒，我们所能做的就是
散布出去以减轻NHS的负担
今天说那是我们大多数人都会得到的情况
在某些时候还是您认为并非如此，特别是
有来自其他国家的早期证据表明
冠状病毒患者血浆中带有抗体的人或患有
从疾病中康复可以带来很大的好处，那就是
NHS正在研究，您会要求人们康复吗？
鲜血，谢谢，谢谢本恩。
当前的限制是否会终止取决于我们自己的合规性，我的意思是
尼尔·弗格森（Niall Ferguson）今天早些时候提出的观点之一
我和史蒂夫（Steve）一直在努力使今天变得更有效
人们遵守我们承认的要求非常严格
条件越多，我们可以减缓疾病的传播，就越有弹性
NHS可以使我们在适当的时候进入不同的阶段，但是
它确实依赖于人们的观察，所以没有固定的点，没有特定的日期
在日历中，我们可以说事情会发生变化，我们正在保留它们
接受审查的总理表示，目前的封锁建议
将在一个多星期的时间内进行审核，但我们需要人们遵守
现在我要说的另一件事是
就像史蒂夫一样，我敢肯定会说更多有关我们正在处理的全新病毒的信息
我们正在处理一种新病毒，这种病毒的传播和导致死亡的能力
与我们之前所见的完全不同，因此我们
需要确定的是，在我们可以抵抗这种病毒的每个区域中，我们
提高我们的能力，并确保我们拥有所需的灵活性
我们进入另一个阶段，准备好所有工具以应对这些挑战，
这些工具当然不仅包括某些治疗方法，
目前正在接受临床试验，还有一些我们正在使用的疫苗
正在寻求与其他国家合作以发展全球范围，以及
确保NHS本身具有处理更多问题所需的弹性
史蒂夫·耶（Steve yay），所以我不太喜欢
术语退出策略，我认为我们应该更多地考虑我们将如何
由于该病毒很有可能在下个月进行管理
该病毒将在世界各地的人群中确立，并且
因此，我们需要一种策略来逐步解决此问题，而不仅仅是在接下来的几周内
或接下来的几个月，正如我之前说的，所有国家都会考虑
然后像米歇尔所说的那样，共同制定该战略
说，我说过关于这种病毒的科学知识仍在
发现我们仍处于早期阶段，随着对它的了解越来越多，
然后建立科学证据，使这些策略得以发展，
免疫是病毒感染和流行病的一部分，但不是
唯一的一部分，因为您刚刚听到了成功的药物治疗方法，而我们
招募人们参加临床试验使用疫苗都很重要
管理任何感染的策略的一部分，并且随着我们了解更多有关
有效的药物治疗，因为我们看到未来会出现疫苗
它们都是您如何全面管理感染的重要组成部分，
如果我们回顾过去的感染情况，那么如果您回顾四十年前
艾滋病毒和艾滋病是一种不同类型的感染，但是
随着时间的流逝，制定了控制该感染的策略，因此我们可以控制
通过多种策略进行感染，其中免疫力是其中的一部分，我应该
正如我之前所说的那样，在谈到重要事情时要说一遍
我们仍然需要学习的免疫力，因为在此之前还为时过早
流行病和大流行病，以了解这是在哪种免疫力中产生的
人们免疫力能持续多久，而Maddie都是重要信息
在接下来的几个月中我们制定策略时，非常感谢您
你想问我贝丝，我只是回到那个问题上
您在那儿谈论了有关疾病的管理
关于您是否因此希望大多数人都能得到它，如果您能
如果我们要管理它而不是可以说不
阻止的是，在某些情况下，英国大多数人会得到
这种病毒，因为它取决于我已经讲过的所有这些内容
大约取决于有效的药物治疗
疫苗策略，所以它根本没有在试图避免这个问题
说我们三个月前就已经知道病毒尚为时过早
没有什么不知道是在人口中回答那些
问题，所以我不希望任何人给人以印象，这是回避
问题，这是了解新病毒和新病毒的现实
疾病非常感谢你，结果会很深
戴夫（David）参加戴维·伍德（David）的木制婚礼，而不是星期日的大卫
下午我们在O2迎接了一些记者
和切辛顿（Chessington）宣布了好消息后，致电
卫生部门本周每天将进行十万次检查
在今年晚些时候，我们发现官僚机构存在许多问题
出现并留下未经测试的NHS护士哭了，因为他们只是
需要电子邮件，或者他们需要身份或约会，您该怎么做才能削减
通过这个繁文tape节，因为没有必要进行额外的测试
如果我可能会丢人，则无法在现有系统中对人员进行测试
快速的一个-我们今天听说有人将5g桅杆烧毁了
在社交媒体上读到虚假的谣言，说这些面具在某种程度上
负责喷洒病毒的事，您能为我们揭穿那个神话吗
请并说明这些人对交流造成的损害
这个国家非常困难的时刻非常感谢David我在
首先，我非常感谢靴子和其他扮演角色的人
确保我们可以在国际象棋镇中进行通行测试
o2中心和其他站点专门为NHS工作者和
目的是确保只有HS工作者才能访问它，但是如果
就像你的记者发现以官僚主义的方式被执行
在这次新闻发布会之后，我将立即与Matt交谈，我们将
确保与引导团队和其他人一起工作，那些需要那些测试的人
得到这些测试，并感谢您的报告，因为这正是
一种调查工作，可以确保我们在遇到问题时能够做到
问题和官僚机构试图突破繁文tape节，所以我们会做
我们将在明天或周一的新闻发布会以及其他任何情况下向我们汇报
我们在5g桅杆方面取得的进展再次感谢您
提到这个故事，我知道他们在
这种疾病的传播也是胡说八道，也是胡说八道。
我要交给史蒂夫讲更多关于
击倒这些垃圾是的，所以五个G的故事是完整而完整的
垃圾这是胡说八道，这是最糟糕的假新闻，现实是
手机网络对我们所有人都是至关重要的，特别是在
我们要求人们呆在家里不见亲戚的时间
朋友，但特别是那些也是我们使用的电话网络
紧急服务和我们的医护人员，我感到非常愤怒
绝对厌恶人们会采取行动
我们需要应对这种突发卫生事件的基础设施是绝对的
和垃圾，我不能用比在垃圾上更强的术语来谴责它
测试好消息是，我们说过我们将加强对员工的测试
实际测试人员不只是通过您拥有的那些直通车位
在我们的NHS中看到了所有这些直通车设施，而且还有多余的容量
实验室，我很高兴地说，昨天我们测试了2,000多个
NH员工NHS员工在我们NHS实验室的能力为16％
前一天上涨了34％，而最新数据
显示有4,000多名员工已在这些通行设施中进行了测试，因此我们
一直在增加人员测试，这是
非常重要，因此我们是员工尽管家庭成员
没有冠状病毒，他们可以回来工作并协助
目前明显在NHS上形成的压力谢谢您
您想问戴维不行的更多事情了，您已经覆盖了我
好点，谢谢，非常感谢大卫，谢谢，我将转向
星期日快报的David Maddox现在下午好，开始于您
给我们任何迹象表明为什么感染率数字似乎
在中部地区以及东北和约克郡迅速崛起
对于迈克尔·戈夫（Michael Gove）也是一个问题，关于有帮助的人是自雇人士
特别是考虑到人们有可能对此进行审查
拥有公司董事职位的人，因此通常不会从那些人那里获得很多钱
公司不发货，他们就无法获得任何帮助，最后
就退出策略而言，很遗憾使用教授一职的权力，但是
您需要牢记何时锁定措施会导致社交网络感染率上升
缩小距离的措施可能会减少，谢谢大卫，我将采取第二种措施
问题，然后将第一个和第三个交给史蒂夫包装
我们到位是为了支持自雇人士，也为了支持
工人和整个经济的设计是为了帮助那些
主要是为了帮助他们
在困难时期，它被委托专门针对订单
这样做，但是正如我们在本周的过程中看到的那样，美国财政部正在
不断审查这些计划，并尽其所能
与银行和其他机构合作，以帮助支持可行的企业保持
就业的人，并把政府的手放在每一个工作上
因此，如果存在效率低下的具体例子，
商业支持计划或对个体经营者的支持正在
我知道，财政部将希望对他们进行检查，以确保
尽可能有针对性地提供支持，但我会去欺骗
关于区域扩散以及我们如何管理我们的问题
摆脱目前的状况，所以我认为这是地理上的差异
很难对为什么有任何特定的原因做出特定的解释
该国的部分地区在任何时候都有较高的比率，我会说，也许
并不奇怪，伦敦作为主要城市中心的感染率是
可能比全国其他地区提前一周左右，但例如，如果您
看看一个正常的冬天，看看流感在一个正常的冬天的传播
在该国某个地区看到冬季流感暴发的现象并不少见
在它们上升到另一个区域之前，以便地理差异实际上是
可以预料，尽管正如我所说，很难理解为什么
在任何特定区域，一个特定区域对另一个区域的比率可能更高
时间，所以就感染率本身而言，这并不意外，不，我没有特别要求
感染率的数字，我认为这可以突出显示
科学信息的点点滴滴，其中之一是我所拥有的
一直在谈论我们还不知道的东西，但这将对我们有帮助
当我们制定前进的策略时，我们仍然不清楚多少
人们可能已经感染了这种病毒，但没有出现有效的症状
这在国际上正在发生，实际上，这是在进行中的工作。
我所说的国家试图理解那个数字是什么
当那个科学家可以得到的信息
许多人都知道知识，这不仅会帮助我们
策略，但根据我们对感染率本身的理解
非常感谢，有什么您想知道的吗？David是
您在以下方面更加重视感染率或住院人数：
您的策略，哦，我认为策略已经很清楚了
仍然是拯救生命以保护NHS的战略策略
生活，因为显然我们希望挽救作为医生的生命，这就是为什么我进入
医学当然是我们要挽救生命，但是说说把少放一点
首先，由于许多原因，对NHS施加压力很重要
在我们的策略是要建立NHS的能力之前，同时
因为我们正在采取以下措施来减少病毒的传播：
政府已经到位，我们所有人都必须遵循，以减少需求
努力工作以确保我们走在曲线的前面，并且我们已经增加了
容量，您已经听说过夜莺医院等
今天的夜莺医院，因此即使在
伦敦，我们领先于这种激增，我认为这要归功于巨大的努力
NHS已经提出，因此该战略将需要继续
确保NHS可以解决这一问题，并确保我们挽救生命，
前进战略的两个支柱谢谢，我们现在转向
观察家的迈克尔·萨维奇（Michael Savage）首先感谢国务卿
您在介绍中提到的有关年轻人使用的合规性
社交媒体可以接触到他们吗？您是否有人口统计数据表明存在
与其他人口统计群体相比，目前的合规性较低，并且
我们已经两周了，现在您必须非常努力地恳求
公众留在家中政府还可以采取什么其他方法
当我们花了几个月而不是几周的时间来确保合规性持续下去时，
如果我可以质疑本的话，请教教授权力
晕尼尔·弗格森（Neil Ferguson）说，我们可能会在七到十天内达到峰值
根据我们的模型，到那时我们需要多少个呼吸机
以及我们认为有多少人会非常感谢您，非常感谢Michael um
证据确实表明遵守情况确实有所不同
人口的各个部分，并且有证据表明有证据表明
建议对于一些年轻人，他们的遵纪守法水平较低
因此，重要的是我们必须适当地与他们联系，这可能是因为
我们使用的某些消息和某些渠道还没有
覆盖了部分人口，可能是年轻人感到
他们受感染的可能性较小，也不太可能被感染，
因此，尝试确保我们的信息一致的原因是
对于某些人来说，您可能会一次又一次地听到此消息，并且思考得很好
正如史蒂夫（Steve）所言，政府听起来像是一条裂缝
进行记录，因此会有很多人无法访问或无法访问传统
媒体，我们需要确保将信息传达给他们
有证据表明人们欣赏为什么如此重要人们欣赏你
了解自我约束可以一次帮助他人的伦理原因
之所以这样，是因为人们正在建立那种广泛的社会
理解他们对我们可以与英国人合作充满信心
以确保在数周之内只要我们花了很长时间
战胜这种病毒所需的自律，但是你是
就您的问题而言，这很艰难，我特别
意识到对家庭来说这是艰难的，对于经济上的人们来说这是艰难的
脆弱的职位，这就是为什么政府一直在寻找方法
我们可以通过确保我们在压力下还活着来为那些人提供帮助
他们面对，我将用呼吸机容量交给史蒂夫，但其中之一
我在这里强调的是，人们观察到的越多，
社会疏离准则，我们花费大麦的时间越多，NHS越多
呼吸机容量无创和有创我们
不安全，那一定是阿里耶，所以这是正确的，正如我所说的
Lancer以前的问题是，NHS战略一直在不断建立
容量，以便我们保持需求领先，正如Michael所说，我们需要
通过与社会保持距离并保持不动来减少我们正在做的需求
家，但我们计划在过去的几个月中保持超负荷运转，因此
关于呼吸机的用途，我不会给您提供一些信息，但我会说
我们一直在寻求采购呼吸机和召集武器
对于英国工业来说，也正在从我们提供的资源中帮助和获得呼吸机
以前没有，迈克尔提到无创通气，所以
这是通风的方式，为那些您不喜欢的人提供氧气支持
必须将一根管子放进肺部，然后放到气管中，才能做到这一点
这是有创或机械通气，我们正在学习所有
尤其是通过国际合作，探讨非侵入性
可以使用通风，因此总体策略是保持我们的通风
能力和我们的重症监护设施领先于需求
到目前为止，我们已经成功地做到了
如果我们都遵守已经采取的措施
到位，这给了我们最大的机会，即需求永远不会超过
能力，关于能力我要说的最后一件事，所以我认为这很重要
每个人都意识到，尽管我们专注于提高能力，以
NHS仍然像往常一样处理冠状病毒
有其他突发卫生事件的人，所以在这个时候真的很重要
当您着眼于kovat 19时，如果您有中风的症状，
您有心脏病发作或其他任何紧急情况的症状
因为NHS是
尽可能地将精力集中在其他情况下的人
这是在冠状病毒上，重要的是我们同时做这两个
时间一直是我们的策略，并将
继续作为我们的策略非常感谢您想做的任何事情
跟我跟着迈克尔，还是我可以快速问一问您是否
关于通气的介绍性言论改变了基础数字
大致来说，我们有8,000多台呼吸机和8,000台订购设备
需要强调的是，NHS中有8,000多台呼吸机
现在，我们希望将容量增加到远远超过8,000的额外容量
被引用，我们希望自己处于最高水平
可能的通风量，这就是为什么我们前面提到的原因
仅在UCL和梅赛德斯-奔驰的帮助下生产无创呼吸机
而且还有兰·史密斯（LAN Smith）的美国和其他公司也死了
与我们合作，这也是我们从以下渠道采购通风量的原因
我想说的是来自中国和其他地方的瑞士的德国
感谢史蒂夫和NHS的所有工作人员，今天感谢您
我们在媒体上的同事们，当然还会再有一次新闻发布会
明天谢谢[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息